## Locations
- Home
- Turbo Mail 2000
- The Street
- Burger World
- Hospital
- Highland Highschool
- Drive-In


Вытащить из-за дивана [кусок пиццы], [пончик] и [чемодан]. Все это лучше выложить прямо на пол, так как эти вещи пока не нужны. А вот [пульт от телека] вам пригодится для того, чтобы перемещаться из дома в локации и обратно. Для начала отправляйтесь на улицу (Street). 

В правой ее части в дорожном покрытии имеется люк, который ведет в канализацию. Цель — добраться до противоположного выхода, чтобы попасть на свалку старых автомобилей. Тут взять в самом начале [птицу], [сапоги] и [автомат], а в конце свалки — [кость]. Затем вернитесь на улицу и идите к дому с открытой калиткой. Злой газонокосильщик теперь не проблема, ведь есть автомат. Кстати, не забудьте снять [ключик] с его драндулета. Кроме самого хозяина двор охраняет злая псина, та самая, что всю эту кашу заварила. [кость] ее вполне устроит, и Бивис с Баттхедом смогут беспрепятственно проникнуть в сарай. Тут можно разжиться [удочкой] и [бензопилой]. Последняя пригодится для того, чтобы спилить стоящее во дворе дерево и взять залетевший на него [кусок билета].

Далее в (Turbo Mail 2000). Но прежде прихватите с собой [джинсы], валяющиеся под кроватью.
Чтобы попасть в (Laundry), вам нужны [джинсы] и [мыло]. [Мыло] можно найти в туалете кафе, где продавец раскидывается мороженым. Там же со столика можно взять [трубочку для плевания]. Заодно, по пути к кафе стоит заглянуть в магазин автозапчастей, где раздают [машинное масло]. С [мылом] и [джинсами] проберитесь в прачечную. Там мирно похрапывает старушка, а в стиральной машине около нее крутится еще один кусочек билета. Если попробовать просто так открыть стиральную машину, то проснувшаяся от скрипа старуха запросто забьет обоих друзей, защищая свое тряпье. Выход прост — сначала надо смазать дверцу [машинным маслом], чтоб не скрипела, и [кусок билета] ваш. (Кстати, в одной из стиральных машин лежит весьма вкусный гамбургер...)
Теперь идем на второй этаж продавать найденную на помойке [птицу]. Старьевщик даст за нее 50 центов, которых вполне хватит, чтобы приобрести в зоомагазине [змею]. Попросите продавца упаковать ее, и когда он скроется за прилавком, можно смело красть лежащий на прилавке [ключ]. Взяв упакованную до неузнаваемости змею, идите в конец отдела прямо к клетке с птицей. Попугай на радостях начнет нести яйца, если Бивис с Баттхедом выпустят его из клетки, да парням польза, ведь в клетке лежит еще один [кусочек билета]. Змея же пригодится для того, чтобы навести ужас на военного, кабинет которого на втором этаже. Напугав вояку, можно спокойно забрать со стола [папку с секретными документами], [кусок билета] и [бомбу] с полки.

(School). В кабинете географии отыщите [жвачку]. Дальше стоит наведаться к химику. У него на столе заманчиво пузырятся две [колбы], а глядя на исписанную доску, так и хочется их смешать. Однако сделать это не так просто, как кажется. Хитрый химик за долгие годы работы в школе научился обращаться с такими, как Бивис и Баттхед. Любого, кто посмеет протянуть руку к колбам, ожидает такой разряд, что глаза на лоб полезут. Но и наши парни тоже не промах. Для временной дезактивации химика используйте «газовую атаку», а когда объект покраснеет, можно смело хватать ингредиенты и... с радостными воплями тащить их в кабинет директора. Хулиганы не в почете у главы школы, поэтому Бивису с Баттхедом вряд ли удастся легко получить кусочек билета, примостившийся прямо на голове директора. Хотя нет, все-таки есть у врага слабое место — нос. Подсунув раствор под обонятельный орган врага, Бивис и Баттхед могут радоваться. Пока директора не выпишут из реанимации, никаких вызовов родителей, да и [кусок билета] можно забрать. Еще один такой же удастся выловить с помощью удочки, если использовать в качестве насадки жвачку, найденную в кабинете географии. Кроме жвачки можно использовать и некоторые другие предметы, но единственная полезная вещь, которую вам еще удастся выловить — это кошка.

Немного о том, как и где ловить. Удочка используется в комнате Бивиса в районе дивана. Когда что-нибудь зацепится, надо быстро и ритмично нажимать кнопку «C». Кроме полезных вещей можно вытащить и «неполезные», такие как полицейский или бандит.Теперь, когда найдены еще два кусочка, можно получать пароль. WBKp- dRhli hfXYO.

Burger World. Прежде чем пробираться на кухню, необходимо заранее позаботиться о продуктах, поэтому стоит заглянуть на типовую общепитовскую помойку, благо она рядом. Тухлый гамбургер около бака лучше пока не трогать, зато [плевательная трубка] и [дохлая крыса] могут пригодиться. Основной из ингредиентов наиотвратительнейшего блюда уже в кармане, так что можно отправляться на кухню. Для этого придется открыть дверь с кодовым замком. При наборе кода не обращайте внимания на цифры, ведь кроме них есть еще и маленькие буковки, которые и надо использовать. Буквенный код прост: BUTTHEAD. Можно и самому догадаться и не искать этот пароль в игре (он написан на стене одного из туалетов, которые встречаются практически повсеместно).

Итак, шеф-повара Бивис и Баттхед принимаются за работу. Их очередное блюдо покорит любого гурмана-мазохиста своим небывало отвратительным вкусом. По рецепту сначала следует кинуть в кипящее масло картофель фри и чуть попозже — дохлую крысу. Еще минутка, и блюдо готово, можно подавать к столу. Подавать и правда пора, клиент уже совсем заждался своего заказа. Бедняга, мне его действительно жалко! Его источенный язвой желудок не выдержит такого «деликатеса», но Бивису с Баттхедом это только на руку, они получат еще один кусок билета. Теперь придется вернуться на помойку, но только затем, чтобы накормить своих подопечных тухлым гамбургером, пусть им станет стыдно (если это вообще возможно). Отравленные испорченными продуктами Бивис и Баттхед нуждаются в медицинской помощи, и их здоровье будет постепенно ухудшаться, поэтому следует поспешить в больницу. Но, уходя с этой локации, не забудьте прихватить с собой бесхозные [наушники], оставленные кем-то на кухне. Доктор не принимает кого попало, но для больных ребят он сделает исключение. После приема лекарств Бивис и Баттхед перестанут болеть, и их здоровье полностью восполнится. Все нормальные люди за добро платят добром, но наши парни не таковы. Они хоть и знают, что воровать нехорошо, а воровать у бюджетников — еще хуже, а все равно тащат все, что под руку попадется. На этот раз это [ножницы]. Дальше по коридору увидите толстяка на беговой дорожке. Жирдяй не прочь немного поразмяться, поэтому сажайте Бивиса и Баттхеда на велосипед и попытайтесь сохранить первенство в этой безумной гонке (беговая дорожка и велотренажер, неплохо, да?).  В конце пути толстяк «загремит» вниз по лестнице, а еще один [кусок билета] только усилит радость Бивиса и Баттхеда по поводу несчастья «ближнего своего».


Из больницы отправляйтесь в супермаркет продавать [наушники]. За них скупщик барахла (краденого) отвалит целых 2 доллара и 80 центов. Этого, а также того, что заплатил за [дохлую крысу] посетитель забегаловки, вполне должно хватить, чтобы попасть в автокинотеатр. Но прежде чем туда отправиться, прихватите с собой [бомбу] и [фотоаппарат], его найдете в комнате Бивиса. На стоянке сначала загляните в закусочную и воспользуйтесь там бомбой, чтобы устроить потоп. Молочных рек не обещаю, но кисельные берега будут точно. Сделав свое черное дело, бегите в самый дальний угол автостоянки. Помимо того что там можно взять бинокль (сдается за деньги), Бивис и Баттхед должны сделать компрометирующий снимок подозрительно трясущейся маши ны, после чего из нее выскочит жирная тетка и погонится за парнями. Тут надо быстро «делать ноги» по направлению к закусочной, стараясь не наступать на мышей и лужи. В помещении толстуха поскользнется и выронит заветный кусочек билета (ПОСЛЕДНИЙ!!!).

Итак, билеты в карманах, и вот Бивис с Баттхедом уже на концерте. Неужели на этом их (да и ваши тоже) приключения заканчиваются? Да, если не заставить призадуматься затуманенный играми мозг над использованием «лишних вещей». Запомните, в таких играх, как эта, вещи редко бывают лишними, поэтому воспроизведите пароль и, прихватив с собой кошку и ножницы, снова отправляйтесь к концертному залу, где выступает GWAR. Только на этот раз не входите в парадную дверь, а идите дальше вправо. Попытаемся прорваться за кулисы. В планы Бивиса и Баттхеда может вмешаться знакомая нам злобная собачонка, но кошка для ее нападок — более подходящая мишень. Поэтому можно смело двигаться дальше. При наличии автомата вы легко справитесь с многочисленной охраной и прорветесь к черному ходу, который ведет за кулисы. Казалось бы, еще немного, долгожданные автографы так близки, но ведь нет! Дорогу преградил начальник охраны. Как же его устранить? Оказывается, все очень просто. Чик ножничками, и враг погребен под мешками с песком. Путь свободен, берем спец. шмотки настоящих фанатов и — УРА! Бивис и Баттхед на сцене вместе со своими кумирами. Это и есть вторая концовка игры. Кстати, она еще и интерактивная. Во время концерта вы можете управлять как Бивисом, так и Баттхедом. С помощью кнопок «B» и «C» можно осуществлять переключение между героями, а также заставлять их шмякаться на пол, что довольно прикольно.  
